මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
අතිවිශිෂ්ටයි... එය හරියට මට තවමත්
ඔබේ විභවයේ අවසානය දැක බලා ගැනීමට නොහැකියි.
එලෙසම.
මට හැම දෙයක්ම පෙන්වන්න.
මට නිශ්චිතවම කිව හැකි එක් දෙයක් ඇත.
ඔබට මුහුණ දෙන විට මට ඇති එක් වාසියක් ...
මගේ විශාල විවිධ විකල්ප වේ.
මේ නරක ඌරා ආයෙත් අමාරු වෙලා.
කථාංග 21: සඳ සහ ටොන්කාට්සු
හේයි! මාව අභිබවා යාම අත්හරින්න!
දැන් කාලය නොවේ!
අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔහු නැවත නැවත ඉපදීමට යයි.
ඒකට සාප වේවා! මෙම අවස්ථාවේදී
එය කුමන කොටස වනු ඇත්ද?
අපි දන්න දේවල් ටිකක් උඩ යමු...
මම කැමති නැහැ.
පළමුව, මෙම ඌරා අමරණීයයි.
ඔබට උගේ හිස කපා දැමිය හැකිය, උගේ හදවත තලා දැමිය හැකිය,
නමුත් එය යම් අහඹු කැබැල්ලකින්
නැවත උත්පාදනය වේ.
තවද සෑම අවස්ථාවකදීම එය ශක්තිමත් වේ.
මම කිව්වා මට ඒක අහන්න ඕන නෑ කියලා!
මුලදී, රොසෙලිස්ගේ එක පහරක් ඔහුගේ හිස ඉවතට ගැනීමට ප්‍රමාණවත් විය.
ඒත් දැන් අපි තුන්දෙනාම එකට වැඩ කරන්න ඕනේ...
එය මිය යන තරමට එය ශක්තිමත් වේ ද?
මම ආහාරයට ගත හැකි ඕර්ක් ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා, ඒ නිසා මට මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කිරීමට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මම ආහාරයට ගත හැකි ඕර්ක් ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ඒ නිසා මට මගේ කාලය ගත කරන්න පුළුවන් මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කරන්න
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
පාප්තුමාගේ හමුදා SSS-ශ්‍රේණියේ චිමේරා
මෙගා මස්
මගේ ගනුදෙනුව කුමක්දැයි මට හරියටම විශ්වාස නැත.
මගේ ස්වාමියාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
මේ චයිමේරාව පාප්තුමා හදපු එකක් නෙවෙයිද?
එය කෙසේ හෝ ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
ඌරු මස් පන්ච්!
නැවත අපි කරගෙන යනවා...
මැරෙන්න.
බබිලෝනිය!
ඔයා මාව මරන්න කලින් මට දැනගන්න ඕන...
ඔබ මිනිසුන්ට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
මට ඔබේ තර්කය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ මගේ ඉතිහාසය ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වනවාද?
සහතිකයි! ඒ ගැන අපට කියන්න!
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ -
අපි බිෂොප්වරු. නැතිවූ බැටළු පැටවුන්ට ධර්මිෂ්ඨ මග පෙන්වීම
ලබාදීම අපගේ කාර්යයේ කොටසකි.
ඔබම ගැලපෙන්න.
ඔබට මට මග පෙන්විය හැකිදැයි බලමු...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මීට වසර කිහිපයකට පෙරය.
මම යම් ඇල්කෙමිස්ට් කෙනෙක් විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
අන්තිමේදී!
මම, දක්ෂ Ouroboro ගේ
විශිෂ්ඨතම කාර්යය සම්පූර්ණයි!
අනන්ත ඌරු මස් ප්‍රභවයක්,
ඔබ කොපමණ කෑවත් කමක් නැත!
Ouroboro අංක 6!
රස පරීක්ෂණයක් සඳහා කාලයයි!
ඇදහිය නොහැකි! මම කපලා මම කපලා
ඒක ආපහු හැදෙනවා! විශාල සාර්ථකත්වයක්!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ප්‍රධාන
බොඩි එකත් වැඩිලා වගේ!
ඔබ මිනිසුන්ව
ලෝකය පුරා සාගතයෙන් ගලවා ගැනීමට යන්නේ...
අපි ඔබව මෙගා මීට් නැවත නම් කරන්නෙමු,
ඔබ කීර්තියට නැගීම ආරම්භ කරන විට!
බා ඩම්ප්...
මම සතුටු වුණා.
මගේ ශරීරය සමඟ මිනිසුන්ට
උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන සතුටුයි.
ඒ වගේම මගේ නිර්මාතෘ ගොඩක් සතුටු වුණා ...
අපොයි, නැහැ! එය කිසිසේත් ආහාරයට ගත නොහැක!
ඒ මොහොත දක්වා!
අංක 6!
ඊට පස්සේ, මම මිනිස්සුන්ට මගේ මස් කවමින්
එහා මෙහා ගියා.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පුක දුන්හ...
සහ සියවෙනි ඉසීමෙන් පසුව,
ඒ කාලේ මිනිස්සු
මරු ඌරු මිනිහා ගැන කටකතා පතුරවමින් හිටියා...
එතකොටයි මට දෙයක් තේරුනේ.
මම නරක රස බැලුවා!
ඔයාලට කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි...
මම ඉපදුනේ කෑමට,
නමුත් එය ඇදහිය නොහැකි තරම් නරක රසයක්
මැස්සන් පවා හැරී යනු ඇත ...
මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට,
මට මගේ ස්වාමියා හමු විය.
චොම්ප්
අසිරිමත්.
බා ඩම්ප්...
අසීමිත පුනර්ජනනය සඳහා
ඔබේ මාංශයේ විභවය මට දැනේ.
එහෙත් ඒ සමගම,
එය අමුතු රසයක් ඇත.
ඔබගේ බලය
මිනිසා වෙනුවෙන් භාවිතා නොකළ යුතුය.
එය ඔබට ගවයින්ට මෙන් සැලකූ මිනිසුන්ට එරෙහිව භාවිතා කළ යුතු ආයුධයකි.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ
ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී අරමුණු වලට ඉඩ දීමද?
ඔබ මූර්තිමත් කරන සාඩම්බර, පොහොසත්,
බිහිසුණු ලේ උරුමයන් ද?
ඔහුට කාරණයක් තිබුණා.
ඔහු එය පෙන්වා දුන් විට,
මට කේන්ති ගියා.
මට එයාට කියන්න දෙයක් හිතාගන්න බෑ...
මම පළිගන්නයි යන්නේ
මුළු මනුෂ්‍ය වර්ගයා මතම,
මට නරක රසයක් ඇතැයි කීමට තරම් ශක්තියක් ඇත්තේ කාටද!
මම රැකියා මාරු කළ අතර මගේ ගිල්ඩ් ඉතා දුෂ්කර තත්ත්වයක සිටින බව සොයා ගත් අතර දැන් මම ඇත්තටම කරදරයක සිටිමි!
මම රැකියා මාරු කර මගේ ගිල්ඩ් සොයා ගත්තෙමි
Dire Straights හි, දැන් මම ඇත්තටම කරදරයක !!
එය කපා දමන්න!
මෙම සංවාදය \තවත් විකාරයක් කිරීම නවත්වන්න!
සමාවෙන්න
කතා කරන්නේ නැත
විෂ සහිතයි
දිගටම
නව මිතුරන් හදාගන්නවා
විශාල
ater
මත් වෙලා
ආදරණීය කූඩාරම්
එදා දවසේදී මට දැනුනේ මම හැම වෙලාවෙම අද්දර ජීවත් වෙනවා වගේ...
මම ආහාර සොයමින් වනාන්තරයේ ඇවිදින්නෙමි,
මෙය ආහාරයට ගත හැකි ද?
අප සතුව තිබූ කුඩා මුදල් ප්‍රමාණය දිගු කිරීම ...
කෑමට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න
රැකියාවක් මට පුළුවන් හැමතැනම හොයනවා.
සම කන එක හොඳයි...
එදා මට ඔයාව මුණ ගැහුනා නම්,
මම ඔයාව මගේ අතට ගන්න ඇති.
බා ඩම්ප්...
D-මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබ එසේ කියන්නේ
මගේ රස කොතරම් නරකද කියා ඔබ නොදන්නා නිසාය!
මම ඔබව මුළු ලෝකයම ආදරය කරන ඌරු මස්
දීෂ් බවට පත් කරමි!
බා-ඩොයින්ක්
ඇත්තටම මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මට ඉතිරි වී ඇත්තේ කෙතරම් කුඩා බලාපොරොත්තුවක් ද යන්නෙන් ලෝකය ඒකවර්ණ වී ඇත.
සිතීම මාරාන්තිකයි, රොසෙලිස්.
අපට අපේ ප්‍රතිවාදියා ශාරීරිකව පරාජය කළ නොහැකි නම්,
එකම තේරීම ඔහුව රසට උයන්න
එවිට ඔහු ඔහුගේ ක්‍රම වෙනස් කරයි!
ඉන්න, තෝර්... ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත්...
එම ජම්බු අසුරෙන් කෑම රසට උයන්නේ කෙසේද?!
අපි එයාගේ ආත්මය බේරගන්න ඕනේ
ඉතින් අපිට තියෙන හැමදේම එක්ක අපි කන්න ඕනේ!
ඉතින් අපි රස පරීක්ෂකයන් ලෙස හිරවෙලාද?!
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් දකිනු ඇත
මගේ
පිසිය නොහැකි මස් කොතරම් භයානකද!
ඩින්ක්
ඔයාට අර ඩින්ක් එක ඇහුණාද?!
Tඒ මස් කැටි කරලා නෑ නේද?!
එය නැවුම් ලෙස කපා ඇත, එසේ නොවේ ද?!
කලබල වීම අත්හරින්න!
ඔබ මාවත් බය කරනවා!
ඒක හරි. සියල්ලටම පෙර
මගේ මස් අමාරුයි.
ඔබේ කුසලතා ඇති කුක් කෙනෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
සන්සුන් වන්න. මෙම දැඩි ස්ලැබ් සමඟ
කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම දැනටමත් දනිමි.
කුමක් ද?!
ඔබට එය ටෙන්ඩර් පරාජය කළ නොහැක.
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ ප්‍රවේශය අවශ්‍යයි.
මෘදු ලෙස පහර දෙන්න ...
ආඝාතය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! කිසිම විදිහක් නැහැ
ඔබට එවැනි මස් මෘදු කරන්න!
නැහැ, බලන්න!
flop...
මස් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත
floppy, එය ඉතා මෘදුයි!
කෙසේද?!
ඔබ පරිණාමය වූයේ, ඔබ වැඩි වැඩියෙන්
මරා දමන තරමට, ඔබේ මාංශය දැඩි වන ආකාරයෙනි.
මම හිතුවේ උපක්‍රමය
එම මාංශය ප්‍රතිගාමී කර ගැනීමයි.
ඔබට මෙතරම් අඥාන ලෙස පහර දීම ගැන කණගාටුයි.
ඒත් දැන් අවුලක් නෑ. ඔබට විවේක ගත හැකිය.
නොහැකියි!
ඇත්තටම ඒ ස්ලැබ් එක දුන්නද?
Aඇත්තටම මට ලේසිද?!
හොඳයි, මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට කැමති තරමටම
මගේ මස් කොතරම් දැඩිද යන්න පසුකර යාම ගැන...
බබිලෝනිය, ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කොතරම් අකැමැතිද යන්න තවත් බොහෝ දේ ඇත.
විශේෂයෙන්, එය කෙතරම් ගේමි ද.
එක සූපවේදියෙක් හිටියා
සුවඳින් මිදෙන්න...
එහි ප්‍රතිඵලය වූ ගඳ
ඔහුගේ අවන්හල වසා දැමීමට තරම් නරකයි!
කුළුබඩුවක් හෝ සූපවේදියෙකුට හැකියාවක් නැත ...
එය ජය ගැනීම සඳහා!
ඌරු මස්...
මම හිතන්නේ... මම මේ කෑමට කියන්නම්... Tonkatsu.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ-කට්සු ඔයා දිනයි කියලා!
මම එය පිළිගැනීමට අකමැති තරම් ...
එය ඉතා හැපෙනසුළු, බැදපු සහ රසවත් බව පෙනේ ...
කෙලින්ම වර්ණවත්.
බලමුකෝ එහෙනම් කමු!
ඔබට එය පුක නොදී
හුස්ම හිර කිරීමට හැකි නම්,
මම මනුෂ්‍ය වර්ගයාගෙන් පළිගැනීම ගැන නැවත සලකා බලමි.
සවන් දෙන්න, වැඩිපුර හපන්නේ නැතිව
it ගිල දමන්න.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ සිතන්නේ
බැටර් සූදුකම සඟවයි.
නමුත් එය ප්රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති කරයි.
කබොල ඉරිතලා විවෘත කළ පසු,
සුවඳ විහිදේ,
අපි තුනට යමු.
තුනේ එතකොට...
ඔබ එයට හසු වූ පසු,
ඔබ කුණාටුවක් ඇති කරයි!
හපන්න.
මට එය හපන එක නතර කළ නොහැක!
මොනතරම් රසවත් වයනයක්ද!
අපි බිෂොප්වරු, නමුත් අපි විනාශය සඳහා
an inter-mouth impulse වලින් වැසී ඇත!
තවද එය අප විසින්
බවට පත් කර ඇති අනර්ථකාරී පූජකයන්ට එක් විකල්පයක් පමණක් ඉතිරි කරයි...
බලන්න! අපි පිහිනන්න යමු!
කිමිදීමට!
මෙම පිටාර ගලා යන ධාරාවට
රසැති ඉස්ම සහිතයි!
රසවත්!
නොහැකියි! ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ!
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම!
එය සෑම කටගැස්මකින්ම
මස් වලින් තවත් රසයක් ඇති වෙනවා වගේ!
මොන මගුලක් කරාද?
සූදානම් වීමේ අදියරේදී ...
මම Glow අතලොස්සක් එකතු කළා.
නැවුම්...
මොනතරම් රසවත් පෙනුමක්ද
ඌරු මස් සර්ලොයින් කැපීම!
ප්‍රමාණවත් තරම් දියුණු පිරිපහදු කිරීමක්
ජල ජලය පිරිසිදු කළ හැකි බව කියනු ලැබේ...
බබිලෝනිය! ඔබගේ දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් විශිෂ්ඨයි!
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය දීප්තිමත් යැයි නොකියමි.
මම ඒ මත දැල්වූයේ දුර්වලම
එළිය පමණි.
ඒකෙන් පැහැදිලි උනා...
මෙගා මීට්, ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔබ ඔබේ පැවැත්ම අන් අය වෙනුවෙන් කැප කළා,
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් සෑම පැත්තකින්ම වෙළී ...
ඒ අමිහිරි රසය ඇතිවන්නේ එතැනිනි.
නමුත් මගේ Glow එය පහසුවෙන්ම සෝදා ඉවත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය.
ඒකෙන් පේනවා ඔයා මොන තරම් මෘදු ගතියක් ද කියලා...
අම්මේ, යමක් හොඳ සුවඳක්!
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් විය යුතුයි, මෙගා මීට්.
ඉවත් කිරීම වෙනුවට
මෙවැනි වේලාවක උයන්නේ කවුද?
ඒත් කවදාවත් අමතක කරන්න එපා...
රසවත්!
... මිනිසුන් ඔබට ආදරෙයි.
මට කොච්චර තරහ ගියත් කමක් නෑ...
මට මේ දර්ශනය දකින සෑම විටම,
මට එය අත්හැරිය යුතුය.
කෑමට ස්තූතියි!
සමහරක් නවාතැනට ගෙන යාමට වග බලා ගන්න!
මෙම මස් ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි තරම්ය!
මම
Rozelis සන්නාමය සහිත Mega Meat විකිණීම ආරම්භ කළ පසු,
මම ලොව පුරා සාගත නිරාකරණය කර, පරිවර්තනය කරන්නන් සමූහයක් දිනා ගන්නෙමි!
එය විසඳයි!
මට මේ ඌරාව බලාගන්න දෙන්න...
බබිලෝනිය ඔබේ නම නේද?
මට අවශ්‍ය ඔබ මාව පවිත්‍ර කිරීමටයි.
ඉන්න, මෙගා මීට්!
ඔබේ පුනර්ජීවනය
ඔබේ කෝපය හා වෛරය සමඟ බැඳී ඇති බව මට දැනේ.
එය පිරිසිදු කරන්න, ඔබ සාමාන්‍ය ඌරෙක් විය හැක!
එය එතරම් නාස්තියක් වනු ඇත ...
මම දන්නවා.
මම තවදුරටත් අනන්ත නොවෙමි.
එය මාව තනි සේවයකට අඩු කළ හැකිය.
ඒත් මට ඕන මගේ රසට කන්න...
බබිලෝනිය, ඔබ විසිනි.
මට සමාවෙන්න මාස්ටර්.
මහාචාර්ය Ouroboro.
ඒත් මට ඕන අනිත් අය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න!
මම මේ ලෝකේ හැමෝවම බඩගින්නේ ගලවන්නේ නෑ...
සෙල්ලම... නැති වෙනවා...
රසය!
නමුත් මම
මාව තේරුම් ගත් එකම පුද්ගලයාගේ බඩට යන්නෙමි!
මම...
මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
මම පොරොන්දුවක් උනා කොහොම හරි...
ඒකට සාප වේවා! මට ඔයාව කන්න විදිහක් නෑ!
මෙගා මීට් (The Endless No. 6)
පක්ෂයට බැඳුණා.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
එය ඇත්තෙන්ම ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
Luxa එම candelabra හරහා
slicing කිරීමට හැකියාව වඩා වැඩි විය යුතුය...
නමුත් ඔබේ අතේ,
එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
මන්තර ගුරුකම් වගේ.
මම අහන්නේ තහවුරු කරන්න විතරයි...
ඔබත් අද්භූත
දේවගැතිවරයා නොවේ නේද?
අද්භූත දේවගැතිවරයා? අනේ කොහෙත්ම නෑ.
මගේ ස්වාමියා සිටින්නේ
මට ළඟාවිය නොහැකි උසක.
රදගුරුවරයෙකු වුවද,
ඔබගේ කඩු හරඹය එහි කීර්ති නාමයට අනුකූල වේ.
ඔබ මේ තරම් ඉහළින් කතා කරන
මාස්ටර් ගැන කුතුහලයෙන් සිටීම මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔබේ කීර්තිය ඔබට පෙර
මෙන්ම, රිදී බ්ලේඩර්.
ඔබ A-Rank වික්‍රමාන්විතයෙකු වූ වහාම ක්‍ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් වීම ගැන යමක්.
ඒ වෙනුවට සේවිකාවක් වීමට තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබට පිළිතුරු දිය යුතු නැත -
මට හමු වූ නිසා...
මට පැත්තකින් හිටගන්න වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
හොඳයි, එය නිසැකවම
මම බලාපොරොත්තු වූ පිළිතුර නොවේ.
අපි කාටවත් පැරදෙන්නේ නෑ වගේ, එතකොට...
අපි සේවය කරන අය වෙනුවෙන්.
ලක්සා: චන්ද්ර වර්ණාවලිය.
දේදුනු පාට දුම?!
මධ්‍යම රාත්‍රියේ හිරු.
චපල මීදුම!
සහ දේදුනු පාට යෝධයන්ගේ කවයක්?
නෑ ඒකට වැටෙන්න එපා.
මේ සංසිද්ධිය
ඉහළ උන්නතාංශ වල දක්නට ලැබේ,
ආලෝකයේ සහ සෙවනැල්ලේ අන්තර්ක්‍රියා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය තර්ජනයක් නොවේ!
ඒ සෙවනැල්ලක් නොවීය.
Tඑතකොට මේ සියල්ල මීදුම ඇගේ ලක්සාද?!
මා ඉලක්ක කරගත් වර්ජන ඕනෑවට වඩා තිබේ.
එය මට ආරක්ෂාව ගැන අවධානය යොමු කිරීමට කාලය ලබා දෙන්නේ නැත,
සහ කැන්ඩලබ්‍රා වැඩි කාලයක් පවතිනු ඇත.
ඇනස්ටේෂියා කිසිදු විවරයක් ඉතිරි නොකරයි.
flop...
මගේ ආයුධය සහ මම යන දෙකම අවසන් වන තුරු ඇය බලා සිටී.
නමුත් එය ඇය හෙළිදරව් කරන විට වනු ඇත.
එය ක්ෂණයකින් විසඳෙනු ඇත!
රිදී තලය.
හරිම ආඩම්බරයි, ලස්සනයි,
ඇගේ ස්වාමියාට කරන සේවය...
එවැනි විශිෂ්ට සේවකයෙක්.
සේවයට කැප වූ තවත් අයෙකු ලෙස,
ඔබ මගේ ඇස්වලට වඩා දක්ෂයි.
මම... කැතයි, නරකයි.
අපි කන්න හොඳ දෙයක් ගේන්නම්.
මම මගේ ස්වාමියාට පිස්සු හැදුණා.
ඇනස්ටේෂියා...
මම ඔබ සමඟ අමනාප නොවෙමි.
ඔබට ආපසු හැරවීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙය ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඒ කාලය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මාස්ටර් ගිටේන්... මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නම්,
එය ඔබට අවශ්‍ය දේ නොවුනත්.
මට ඇහෙනවා
ඔබේ අතේ ඇති කැන්ඩලබ්‍රා යන්තම් \\ තවදුරටත් ලෝහ දණ්ඩක් ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැක.
මම අවම වශයෙන් ඔබට ගෞරවයක් කරන්නම්
ඔබේ ජීවිතය තනිවම අවසන් කිරීම.
ඩ්‍රැකොනික් මූන්-ඊටර්!
ඇයි මාව මැරුවේ නැත්තේ?
අර Luxa... ඔයා
it එක මොට දාරයක් තියෙන විදියට වෙනස් කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ... ඔයාට
දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක මගේ ස්වාමියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මොකක්ද මේ වීදුරු බෝලය?
එහි ලක්සා සඳහා මන අත්සන ඇත!
එය මිරිකා ඔබේ මනස නාලිකා කරන්න,
සහ එය ඔබේ රුචිකත්වයට
Luxa හැඩය ගත යුතුය.
මෙය මට සතුටක් ගෙන දෙන තරමටම,
-මට මානා ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නැත...
මම කඩුවක් රැගෙන යාමට අදහස් කළෙමි ...
ඔබ ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන ඕනෑම ආයුධයක් පල්ලිය විසින් රාජසන්තක කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ලොයිඩ්!
අපි ගායනය පුරුදු කරමු!
හොඳයි, ඔබට අවසානයේ
එය අවශ්‍ය නොවන්නේ නම්, සියල්ල වඩා හොඳය.
පී-ප්‍රින්ස් ලොයිඩ්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමියා ප්‍රඥාවන්තයි, ආකර්ෂණීයයි, හුරුබුහුටියි...
නමුත් තවමත් සමහර අවස්ථාවලදී එවැනි වැරදි සිදු කරයි,
මම ඔහුට බැණ වදින විට වඩාත්ම ඇදහිය නොහැකි
මුහුණු ඇති කරයි...
ඔහුට රහස් වලින් අඩුවක් නැත.
එනම්,
ඔහු ඒවා මා සමඟ බෙදා ගැනීමට සූදානම් වන තෙක් මම බලා සිටීමට සූදානම්ව සිටිමි.
මාන ක්ෂය වීම? ඇත්තටම මට
ගොඩක් දේවල් නැහැ නේද?
තනි කඩුවක් කැඳවීමෙන් මේ වෙහෙසට පත් වීමට...
මම...
හීනෙකින්වත් හිතන්නේ නෑ... මට බනින්න.
එසේ වුවද...
ඔහු ආශා කරන්නේ එය විය හැක.
කාට හරි එයාව නවත්තන්න...
නමුත්...
එය මා විය නොහැක.
මගේ හඬ ඔහුට ළඟා විය නොහැක.
වැසි සහිත රාත්‍රියක අහස මෙන්...
තරු එළියක් නැති සීතල අගාධයක්...
ඔහුගේ හදවත වී ඇත්තේ එයයි.
එදා ඉඳන්... එදා.
මට කළමනා කළ හැකි සියල්ල...
මීදුම සහිත සඳක් ලෙස සේවය කිරීමට.
සරල සේවිකාවක් වශයෙන්, ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු විනිශ්චය කිරීමට මට හැකියාවක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට එය ඇසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සමහර විට මේ සටන අවසන් වන විට...
කාගේ හරි කටහඬක්...
ඔබේ ස්වාමියා වෙත ළඟා වනු ඇත.
කණගාටුදායක ලෙස, මා පරාජය කිරීමෙන්
රාජ්‍යය අන්ධකාරය විසින් ගිල ගැනීම වැළැක්විය නොහැක.
ඊළඟ වතාවේ, 22 කථාංගයේ:
කථාංග 22
කළු මකරා
"කළු මකරා."
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.